项目说明
软件工程涉及的资源有：人力、资金、时间的合理分配，涉及到文化与管理等，及各种规划化。
  软件开发是一个把用户需要转化为软件需求，把软件需求转化为软件设计，用软件代码来实现软件设计，对软件代码进行测试，并签署确认它可以投入运行使用的过程。在这个过程中的每一阶段，都包含有相应的文档编制工作。
    软件开发过程当中，遵循一定的流程，主要包括系统分析、系统设计、系统编码、系统测试以及系统的维护等几个阶段。依次概述如下：
  1、系统分析
    系统分析包括软件需求分析和系统可行性分析。软件需求分析就是回答做什么的问题。它是一个对用户的需求进行去粗取精、去伪存真、正确理解，然后把它用软件工程开发语言（形式功能规约，即需求规格说明书）表达出来的过程。系统可行性分析就是通过需求调查来确定此系统是否具有可行性。
  2、系统设计
    系统设计可以分为概要设计和详细设计两个阶段。实际上软件设计的主要任务就是将软件分解成模块。概要设计就是结构设计，其主要目标就是给出软件的模块结构，用软件结构图表示。详细设计的首要任务就是设计模块的程序流程、算法和数据结构，次要任务就是设计数据库，常用方法还是结构化程序设计方法。
  3、系统编码
    系统编码是指把软件设计转换成计算机可以接受的程序，即写成以某一程序设计语言表示的"源程序清单"。
  4、系统测试
    系统测试的目的不是验证软件的正确性，而是以较小的代价发现尽可能多的错误。测试从需求阶段开始，此后与整个开发过程并行，换句话说，伴随着开发过程的每一个阶段，都有一个重要的测试活动，它是预期内按时交付高质量的软件的保证。
  5、系统维护
    系统维护是指在已完成对软件的研制（分析、设计、编码和测试）工作并交付使用以后，对软件产品所进行的一些软件工程的活动。即根据软件运行的情况，对软件进行适当修改，以适应新的要求，以及纠正运行中发现的错误。编写软件问题报告、软件修改报告。在实际开发过程中，软件开发并不是从第一步进行到最后一步，而是在任何阶段，在进入下一阶段前一般都有一步或几步的回溯。在测试过程中的问题可能要求修改设计，用户可能会提出一些需要来修改需求说明书等。
    总的说来，软件开发是一个环环相扣的设计和实施过程，整个系统开发的过程当中，系统分析和设计是重中之重。只有把握好系统分析，才能使后续改动尽可能多的减少；只有把握好系统设计，才能保证软件的根基比较稳固。也即是它们很大程度上决定着软件开发的周期以及寿命。另外，完美的开发团队和开发过程的合理控制是软件成功开发关键要素之一
